Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/FurnitureCatalogCategory/*.xlf
Languages: ja

source: Tables
ja: 机

source: Shelves/Chests
ja: 棚・チェスト

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Walls/Partitions
ja: 壁・仕切り

source: Chairs/Sofas
ja: 椅子・ソファ

source: Beds
ja: ベッド

source: Plants
ja: 植物

source: Interactive Furnishings
ja: 機能家具

source: Walls/Pillars/Partitions
ja: 壁・柱・仕切り

source: Bathing
ja: 風呂

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Shelves/Chests
ja: 棚・チェスト

source: Lighting
ja: 照明

source: Interactive Furnishings
ja: 機能家具

source: Lighting
ja: 照明

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Plants
ja: 植物

source: Clocks
ja: 時計

source: Stuffed Toys/Mascots
ja: ぬいぐるみ・マスコット

source: Tableware/Foods
ja: 料理

source: Flags/Frames/Posters
ja: 旗・額縁・ポスター

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Lighting
ja: 照明

source: Clocks
ja: 時計

source: Interactive Furnishings
ja: 機能家具

source: Shelves
ja: 棚

source: Plants
ja: 植物

source: Rugs
ja: 敷物

source: Windows
ja: 窓

source: Ornaments
ja: 置物
